--- Variablen ---
n: Anzahl Philosophen
m: Obere Schranke der Zeitpunkte 1..m
s: Anzahl zufälliger Startnachbarn (Koordinator)
p: Anzahl zufälliger Nachbarn
A_max: Abstimmungsrunden pro Philosoph

--- Nachrichten ---
Todo...

--- Vorgehensweise ---
"n" Philosophen bzw. Knoten in einem zufälligen zusammenhängenden Graph wollen sich auf einen Termin einigen.
Dabei soll jeder zu den Zeitpunkten "1..m" Zeit haben.

1. Jeder Philosoph P wählt einen bevorzugten Zeitpunkt t aus (zufällig?)
2. Eine zufällige Teilmenge der Philosophen wählt einen Koordinator (Echo-based election, S.44 Kapitel 4)
3. Der Koordinator sendet "s" zufälligen Philosophen eine Startnachricht
    a. Der Empfänger wählt "p" zufällige Nachbarn aus
    b. Der Empfänger tauscht danach seinen bevorzugen Zeitpunkt t mit jedem Nachbarn nacheinander
    c. Dabei wird jeweils der Mittelwert gebildet und aufgerundet
    d. Nach "A_max" Abstimmungsrunden werden weitere Abstimmungen ignoriert
4. Während den Abstimmungen prüft der Koordinator periodisch, ob die Abstimmung beendet ist (Double Counting Method, S.16 Kapitel 5)
    a. Wenn die Abstimmungen beendet sind, sammelt der Koordinator die Ergebnisse (Echo-Algorithmus)
    b. Das Ergebnis ist entweder ein gemeinsamer Zeitpunkt oder die Feststellung, dass kein gemeinsamer Zeitpunkt gefunden wurde
